pagājušajā nedēļā mēs apskatījām Debian 9 Debian
stiept labi patiešām ļoti satraukti
par šo atbrīvošanu, jo tas ir
jaunākais un lielākais stabila versija
Debian Linux izplatīšana
YouTube atbilde ir bijusi fantastiska
liels paldies par visu jūsu
komentē jūsu īkšķus un savu jauno
abonementi, kurus mēs mīlam dzirdēt no visiem
skatītāju, kuri teica hey
Es tiešām mīlu šo izrādes mīlestību, ko tu
puiši dara
Es novērtēju to, ka mēs visi darām un vienu
jautājums īpaši izceļas ar mums
šonedēļ varbūt jūs varat to darīt mums
Es varu to darīt labi, izņemot zilo
nav tur, tāpēc es nezinu, kas ir
kāds redzēja pagājušās nedēļas epizodi es esmu
jūs varat to ticēt
ka zilā tinte iznāca no mana printera
un jūsu vārds gadījās būt zils
Es domāju, ka tumši atkritumi nav nē, tas nav
Garvey redzēt varbūt, lai redzētu, kas tas ir
redzēt izskatās, ka tas beidzas ar vienu visu
labi oh es biju gatavs cam vistu vienu, ja jūsu
apšauba cilvēks, kuram ir nopietna zila tinte
uz ledusskapja ir zināms, ko jūs gribētu
ziniet, ka es to teicu CNN
uz to, ko jūs jau zinājāt ar jums
puiši nolaidās mani, tas ir man tas
būtu bijis liels, ja mēs būtu līdzīgi
Čārlzs vienpadsmit labi, lai man to vēlreiz pastāstītu
tā ir nometnes nometne vienā un pirms mēs pārvietojamies
Tikai pārliecinoties, ka tikai liekaties
pārliecinieties, ka nekas cits nav rakstīts zilā krāsā
ļoti labs kārtībā neatkarīgi
skatīties pagājušās nedēļas iezīmi Debbie un
deviņi un teica, ka es to patiešām baudu
kanāls, kāpēc jums nav vairāk
jūs varat darīt, ja jūs darāt video
salīdzinot dažādas darbvirsmas vides
Es domāju, ka tas būtu interesants video
tas būs labi
darbvirsmas vides, uz kurām mēs nonācām, a
mazliet pagājušajā nedēļā un hitting
šis pirmais jautājums, kāpēc mums nav
vairāk subs hey iegūt vārdu out izplatīties
vārds par Linux tehnoloģiju šovu izplatās
vārds par piecu kategoriju tehnoloģiju
TV un tas, kā mēs veidot to daudz
jūs zināt daudz YouTube būs pērk
abonenti un mums nav mums nav spēlēt
tā tā
tāpēc mēs novērtējam katru vienu no
mūsu abonenti mūsu atbalstītāji noklikšķina
šo abonēšanas pogu, ja esat bijis
skatoties šovu, varbūt esat bijis
vērojat kādu laiku un neesat
abonēts, varbūt jums pat nav
youtube konts, lai jūs vienkārši nebūtu
gotten ap to pārliecinieties, ka jūs parakstīt
uz augšu un pēc tam nospiediet šo abonēšanas pogu
un tas patiešām palīdz palielināt
šos numurus es esmu un var iet
paskatieties, kā lietas ir patiešām bijušas
apejot šeit, es to darīju
viegli, lai jūs to varētu izdarīt TV TV
uzrunājot jautājumu, par kuru mēs runājām
darbvirsmas vides, ko tas nozīmē
Linux lietotājs, kas ir smieklīgi, es domāju
mēs jau esam darījuši kaut ko tādu
jo kādu laiku atpakaļ mēs salīdzinājām
tas, ko es domāju, bija Linux galddatori manā
prātā, un tas nebija nākamais
skatoties uz dažādiem Linux domēniem
savienojot Debian - boom - un līdzīgi
ar to nāk labi, mēs meklējam
Gnome 3 vs vienotība pārliecināts un tā tālāk un
tā tālāk, bet šeit ir tas, ko tas nāk
līdz Linux ir, kā mēs uzzinājām pagājušajā nedēļā
5. kategorijas epizodes numurs 509
tehnoloģija TV darbojas Linux
sistēmu un pēc tam virs tā
attīstīt cilvēkus, kas viss ir
kopā izvēlēties, uz kuriem iepakojumiem
ietver ar operētājsistēmu tā
tas var būt, jūs zināt, vai mēs iet ar
LibreOffice kā biroja komplekts mēs ejam
ar GNU attēlu manipulācijas programmu
mēs ar to un ar to iekļausim
nāk, ko mēs izmantojam kā darbvirsmu
vide de tā tiek saukta
tas, kas padara distro, ir viss
ka tie esam iepakoti kopā uz šo
konkrēta Linux versija, tā ir Debian
Linux Ubuntu disks ir attālums no
Linux, kā arī Fedora un atvērtā SUSE
un jebkuru citu no jums
kādreiz esat dzirdējuši, ka viņi visi atšķiras
Linux dažādās pakotnes
visi izmet Linux virsū, lai
darbvirsmas vide ir iespējams
viens no galvenajiem apsvērumiem, kad to
nāk uz to, kas padara distro izskatu un
darbojas tā, ka tas ir hmm, bet tas
teica, jo Linux ir tā, ka
tas ir iestatīts , jums var būt vairāki
instalētas darbvirsmas vides un
pārslēgties starp tām, nekad neatstājot
operētājsistēma nav jā tā laikā
mūsu Debian stiepšanās instalācija beidzas
nedēļu es vienkārši pārbaudīt off visu
tā ir visas pieejamās iespējas
opcijas, kas atrodas Debianā, un dodamies
vilkt to uz augšu uz kakla šeit, lai es
var redzēt un parādīt jums tikai
atteiktos uz pieteikšanās ekrānu ak jūs zināt
tas, kas netbook nav viss
mans tētis mans klēpjdators šeit dara to
vispirms apskatiet to , ko sauc
kanēlis un kā es saku
darbvirsmas vide ir tas, ko jūs redzat
tas ir jūsu darbības veids
sistēma veic to, kā jūs ar to sazināties
kur jūsu izvēlnes ir kā atvērtas lietas
kā pārvietoties visā ekspluatācijā
sistēma, ko darbvirsma
vide ir mm-hmm
labi, tāpēc es pagājušajā nedēļā pieskārās
Es teicu, ja jums nepatīk tā
jūs zināt, vai faili ir atvērti vai jūs nevarat attēlot
vai arī ar to
operētājsistēma mijiedarbojas ar jums
jūsu pele, iespējams, ir darbvirsma
vide, visticamāk, ir labi, lai jūs varētu
pārslēgt to uz vienu, ka jūs vēlētos
izvēlēties foo saka, ka sedz briesmas
dažādu darbvirsmas vidi
zem viena lietotāja login tāpēc ir
draudi , ka es to nevēlos
briesmas, ja jums ir mazs cietais disks
tad tie ir apsvērumi, bet kad
jūs instalējat darbvirsmas vidi
nāk ar daudziem iepakojumiem
šī darbvirsmas vide, kas ir labi
tā būs viena darbvirsmas vide
visai daudz pieteikumu un
lietas, ko šī darbvirsmas vide
izmanto, lai padarītu to to, kas ir labi, tad jūs
instalējiet vēl vienu un jūs saņemsiet visu
tāda paša veida lietas
pievienots tai pievienots jūsu datoram, bet
uz otru darbvirsmu es domāju, ka tā ir
tikai tāds lasījums, kas varētu būt
alternatīvas versijas jums var būt dažas
liekā programmatūra jums var būt vairāki
versijas dažādām lietām, kas ir
līdzīgs Es nezinu, ka es nezinu
visas izlaistās programmas
tur, bet tikai mest pie īsta
vienkāršs piemērs varbūt viens izmanto OpenOffice
ja otrs izmanto LibreOffice
ja instalējat abas darbvirsmas vides
jums tagad ir gan abi, gan dažreiz
ir konflikts viņi parasti apt uz
Jo īpaši Debian un svētīgs citiem
Debian atvasinājumi, tas ir spējīgs
saskaņot šīs atkarības
konflikti starp viņiem un tikai
nozīmē, ka ir papildu sīkumi par jūsu cietā
vadīt, ka varbūt jums nav nepieciešams, ja
jūs tikai gatavojas izmantot vienu konkrētu
labi, tas ir jautri eksperiments
mest tos visus tur un redzēt, kas viens
jums patīk visvairāk
ka tas, ko mēs gatavojamies darīt šeit
šovakar, lai iegūtu sajūtu
atšķirība, tāpēc šī ir noklusējuma
modes ir tas, ka kanēlis, kas nav
kanēlis jā, lai jūs labi zinātu
bat, ko es daru, piemēram, par to ir no
Linux daļēji no Windows lietotāja
viedoklis navigācija pa labi
vārtiem ir mazliet Windows 10 justies
bez jebkādiem traucējumiem labi
mēs esam runājuši par to, kā nav traks liels
flīzes jā, mums nav crazy big I
tiešām ir super es ienīstu tos, kurus es
ienīst viņus pārāk labi, visi, kas to atved
datorā par pakalpojumu, kas ir bijis
atjaunināts uz Windows 10, lai jūs varētu saņemt
ka labi viss ir tavs veids, kā iegūt
ka awesome klasisks apvalks un mēs
faktiski ir video par to mūsu
tīmekļa vietnē
Larry five.com mēs to darījām operētājsistēmā Windows 8
parādīs, kā no tā atbrīvoties, bet
klasisks apvalks lieliski darbojas uz Windows
10, kā arī, bet jūs varētu vienkārši ņemt to
soli tālāk un instalējiet Linux
kanēļa, kā jums patīk, ka ok tik
mēs esam gatavojas pieņemt tādu pašu pieeju
katra darbvirsmas vide, ar kuru es pārslēdzos
turp un atpakaļ mēs apskatīsim a
dažas no dažādām lietām, ko mēs
tas parasti notiek ar datoru, piemēram,
izveidot dokumentu, kas pārvietojas uz mūsu
iegūstam internetā pieejamos failus
sākās
ar kanēli labi, pirmkārt, ko
mēs vēlamies izveidot dokumentu tā
šeit es redzu biroju, tāpēc es eju uz mani
gatavojas spēlēt kā es nezinu, ka es esmu
gatavojas spēlēt, piemēram, es esmu iesācējs lietotājs
gala lietotājs, kurš nekad to nav darījis, bet es
saprotiet, ka LibreOffice rakstnieks ir mans
rakstīšanas programmu skatiet apakšā
tur pat tad, kad es saku kanēli
izveidot un rediģēt tekstu un attēlus
burti ziņo par dokumentiem un tīmekļa lapām
tāpēc es zinu , ka tas ir, ja es
norādiet uz aprēķinu, ko tas saka
aprēķini analizē informāciju un
pārvaldīt sarakstus izklājlapās
tas ir tāpat kā Excel, labi
kas notiks, ja es faktiski ievadītu
Excel to aplūko tik pat kā Windows
lietotājs Es varu atrast Excel
ekvivalents mēģināsim Word LibreOffice
rakstnieks atrodas kreisajā pusē, lai izmantotu
Excel piemērs un noklikšķiniet uz tā un tagad
Es veidoju izklājlapu tāpat kā es
varētu sagaidīt, ka tas bija diezgan
laba pieredze pirmajam mēģinājumam
nonākt izklājlapā vai dokumentā
izstrādāja diezgan labi, lai jūs varētu pat
ierakstiet, piemēram, ja jums būtu saglabāts dokuments
jūsu dators var ierakstīt tās nosaukumu
dokuments šajā meklēšanas joslā, un to
izvilktu, ka es nezinu , ka man nav
ziniet šo lietojumprogrammu meklēšanu
jā, manā dzīvē labi, pieņemsim
ka tad, kad mēs patiešām esam izveidojuši dažus
dokumenti, bet pieņemsim, pieņemsim vienu tā
mēs ejam vārdu tikai tāpēc, ka es
vēlaties izlikties kā es esmu Windows lietotājs
mēģina iemācīties Linux un radīsim a
dokuments un tikai sveiki pasaule un es esmu
notiek, lai saglabātu to, lai saglabāt kā un mans
draugi izmanto Microsoft Office, tāpēc es esmu
faktiski izvēlēsies izmantot docx
failu, tāpēc, ka tā ir saderīga viņi var
izmantot to kā labi
un es aicināšu šo labo pasauli
testam, ja viņi izmanto
tāpat kā vārds bija jāsaglabā kā a
docx man, lai varētu to atvērt un
Lindos Man tikai jāsaglabā tas kā docx
būt par draudzīgu kaimiņu viņiem
jo viņi ir mēmi
gudrs labi labi
labi, kamēr jūs iet, jo
virzienā, kamēr to saglabājat kā a
faila formāts, ko viņi var piekļūt labi
mūsu gadījumā tas ir jautā jums
ODF ir mazliet labāk es esmu gatavojas teikt
nē Es tiešām vēlos izmantot Microsoft Word
tas ir maniem draugiem
izmantot birojā labi
aizveriet šo labo pasauli, lai tā būtu
pieteikuma meklēšanas meklēšana Sasha nav a
dokumentu meklēšana, lai jūs pamanītu, ka jūsu
dokuments nav atrodams nekur
ka labi, pieņemsim, vai ir meklējumi
ir viens sauc darbvirsmas meklēšana sveiki
pasaule jūs meklēt Windows man ir
nekad nav izmantojis meklēšanu manā dzīvē
labi faili oh tiešām jā, bet ko es daru
lietošana ir, es gribu, lai varētu atrast tādu kā
dators, kurā var piekļūt datoram vai mapēm
labi es nekad nezinu, kur es dokumentu saglabāju
kaut kas, lai es vienkārši meklētu tevi
meklēt yeah labi labi pieņemsim ņemt a
atšķirīga pieeja, redzēsim, vai mēs varam
atrast mūsu ceļu uz failiem tagad ir
ikona šeit, ka tur ir ikona šeit
izskatās, ka faila mape ir labi
automātiski domāju es esmu gatavojas
norādiet uz to un tā norāda failus, ja tā
atver nesen saglabāto failu sarakstu un
tas man nebija pietiekami
ir mapju dokumentu saraksts
izklausās labi, un tur ir mans
sveiki pasaule tagad iesim vienu un atpakaļ
spiediet meklēšanas pogu šeit un es esmu
gatavojas rakstīt Hello World tur tas ir
labi, redziet, ka tas ir ceļš, ko es ietu
tur meklējat meklēšanu
par labi tik labi, ka bija diezgan diezgan
tagad, kad es noklikšķinu uz tā, ir vienkārši
Uzskatu, ka es saku, ka ir rīks, ko sauc
palaidiet e, kas meklē failus
jūs zināt, ka Linux ir fantastisks, jo jūs
var pievienot šīs mazās funkcijas šeit un
tur un tas ir daļa no uztraukuma
nokļūt Linux, kā jūs varat
pielāgot lietas pareizi un pievienot funkcijas
un visa šāda veida stuff
pieeja, ko mēs šodien izmantojam
ārpustelpu kanēļa pieredze
jūtaties par iesācēju sākuma līmeni
lietotājs un kāds ir mans pirmais iespaids kā
šis iesācējs lietotājs tāpēc mans nākamais solis ir es
tagad es redzu, ka ir jākļūst internetā
ir interneta poga
šeit sākumā
izvēlni vai izvēlni vai programmas
ēdienkarte visu, mēs gribam, lai izsauktu to
Es redzu Firefox, ko es esmu iepazinies ar
tāpēc es uz to noklikšķināšu un iet
uz Es nezinu, Google, un tas darbojas
tikai no kastes ļoti fakts, jā tā
Es varu nokļūt internetā un
tas ir labi, ka mēs Sasha jūs pieminētu
jūs vēlaties izmantot tādas lietas kā kalkulators
lai redzētu, ka jūs zināt, ka tas ir viegli
tas veic datuma konvertēšanas datumu
tāpat kā laika joslas nav nekas labi par manu darbu
man ir jādara aprūpes plāni
pacientiem, un tas ir kā trīspadsmit nedēļas
reizes nedēļā, un man tā ir jāatņem
cik daudz korekciju viņiem bija
cik daudz viņiem vajadzētu būt
tas būtu kā a
izklājlapu vai kaut ko, ko esmu izmantojis a
kalkulators pirms tam, bet es varu
vienkārši atlasiet datumus, kas konvertē kā datumu
aprēķins Es nekad neesmu dzirdējis par šādu
lieta tajā ir labi, ja tā aprēķina
atšķirība starp diviem datumiem, kas ir
perfekts iespējams tāpat četras nedēļas jā
trīs mēnešus es varu būt tikai
taisni līdzi ar jums, ka neviens
cits izmanto to, ka nē, es to nesaku
bet ko es darītu tādā gadījumā
Tātad, kā tas ir, cik daudz
cik nedēļas laikā no šī brīža līdz septembrim
9 septembris 9 jā, es zinu, es esmu slinks, bet
tas ir tāpat kā mēs dzīvojam tādā
pasaulē, ko jūs zināt, kad ir desmit
nedēļām līdz devītais septembra tas ir
piemēram, atbildes ir tikai visur tagad
kas varētu būt piemērs, piemēram, gados
kopš 1979. gada tā ir kā katra atbilde
tur Man nav nepieciešams, lai uzzinātu matemātiku vairs
Es esmu tik dīvaini slinks, ka nav slinks, vai ne
tagad tas nav tas, ka jūs neesat labi
labi, tāpēc man ir nepieciešams kalendārs
kalendārs jā labi, lai tie būtu programma
operētājsistēmas iezīmes
ir lietas, kas tiek pievienotas, piemēram,
lietojumprogramma labi, kas ir raksturīgas ar
darbvirsmas vide, bet
svarīgs ir tas, kā es to atrastu
ka sportists jā, tagad tas ir tas tur
vai tie ir ārpus kastes, kas man nav
ziniet, tāpēc es tikai gatavojos ievadīt
kalendārs tur ir oh es redzu pāris
tur ir kalendārs, kas ir tieši tas, kas
jūs lūdzāt tur ir evolūcija, kas kā
mēs runājām ar pagājušo nedēļu
Outlook ir izveidots kalendārs, bet
pieņemsim vienkārši noklikšķiniet uz kalendāra, un
izskatās kā kalendārs, kas ir sava veida
atdzist patiesībā man patīk
Es esmu veida greizsirdīgs man nav, ka ak
jā, tas ir labāks
jauki un vienkārši hey sinhronizējiet to, ko dara
kas to dara, es domāju par to
ir Kennets, bet atkal tas ir
lietojumprogramma debian 9, kas tika piegādāts
tā tas nav daļa no darbvirsmas
vide vienmēr ir taisnība
daļa no Linux, lai tā tiktu sinhronizēta ar
tiešsaistes konts ir jauks, lai es varētu
es varu darīt apmaiņu
Google kalendārs kā tiek pievienots
tiešsaistes konts, tāpēc es pat atrodu
Man vajag, lai iegūtu šo lietu uz augšu un iet
diezgan ātri tas ir līdzīgs šim
kas padara to par visu veidu lietām
tas ir tas, kas ļauj atrast
jā, man patīk, ka man nav nekādu problēmu
šeit atradīsiet lietojumprogrammas vienu no lielākajiem
lietām ar Windows 8 un pat uz
Windows 10 ir tas, ka tas bija patiešām grūts
lai cilvēki varētu izdomāt, kā faktiski
slēgt savu datoru, lai jūs galu galā
aizverot savu klēpjdatoru un realizējot
ka tas nav jāslēdz, tas ir tikai
apturēt režīmu es neesmu atsāknēts 10
gadiem, un tā ir liela problēma tiesības tā
cik grūti ir izslēgt šo sistēmu
kanēli, kas bija viegli
vēlaties izslēgt slēgšanu un
mēs esam darījuši, ka kanēļa pirmais iespaids
izskatās diezgan darn labi mm-hmm
diezgan darn labi patiešām es esmu gatavojas pieteikties
un tad es pārbaudīšu, ko
nākamais debian mums ir tāds pats kā mēs
apskatīt Linux darbvirsmas vidi kā
ieviests kā iekļauts
debian 9 labi, lai jūs nevarētu redzēt manu
pieteikšanās ekrāns, kad es to mainu
Let's hit LXDE jo Sasha patīk
vārds
tāpat kā tāds, kad es būtu ciets
izvēlēties oh yeah
EDSO ir ļoti viegls
speciāli veidota tā, lai būtu viegls
un ātrs ātrs un ātrs interfeiss, tāpēc tas nav
būs tikpat stabili, cik vien iespējams
noteikti iet, jūs pamanāt, ka tas ir ļoti
Windows 98
veida interfeiss, bet tas ir ātrs tas ir
viegls svars ir ideāli piemērots lietām
tāpat kā vecāks dators tas ir tikai
ātri un zipy jauka un vienkārša
patiešām atgriešanās pie lietām
vienkārši nokļūt internetā
viss, ko es darīju, bija tikai norāde uz internetu un
Es redzu Firefox tur, lai tā būtu atdzist
fona attēls nemaina mūs
var mainīt fona attēlu, lai es
var iedomāties, ka viņi visi izskatīsies
es domāju, ka viņi ir līdzīgi
nav iet yeah nē nē nē tas ir Linux
darbvirsmas vide izmanto manu
profils ir labi, ja vēlos mainīt savu
fona, ja process var būt a
mazliet atšķiras katram, bet tikai
šo vienu, ja es labo klikšķi un tad redzēt
ja tur ir tapetes, tad es varu
mainīt manu tapeti tāpat kā labi
tāpēc es domāju labo klikšķi uz darbvirsmas
un pēc tam preferences, kas ir diezgan skaistas
tradicionālais yeah hmm
bet jums, iespējams, būs nepieciešams lejupielādēt dažus
nicer fonu , lai faktiski
lai tas būtu saprātīgs
tur ir noklusējuma un tie, ko tā
nāk ar diezgan daudz identisku
ka tā bija viegli atrast manu biroju
pakete zem biroja ir mana kalk
tāpēc, ka esat nomainījis uz citu darbvirsmu
vide, kurā redzat, ka mans fails ir
joprojām ir ļoti atdzist un ka tas aprēķināts
ļāva man atvērt rakstnieka dokumentu un
Es neesmu pārliecināts, kāpēc tas atšķiras
kad es maksimizēju, tas patiesībā nav
maksimizējot manu ekrānu
tas varētu būt, jūs varat man pateikt, ja jūs esat
var sacensties, ka tas varētu būt mūsu
video uztveršana rada mazliet a
dīvaina uzvedība tur ir labi
izskatās diezgan vienkārši diezgan
vienkāršs, tāpēc tas ir pamata LXDE man patīk
palaist to serveros un tas ļauj man
palaist bez pieskaitāmās virsmas, kad runa ir
darbvirsmas vidē, tāpēc es atvainojos
Es teicu solo, sakot vienu pārbaudi
ir svarīgi, kas notiek, ja notiek
jūs iespraudiet USB ierīci katrā vienā mēģināt
ka jā labi, tāpēc man ir USB zibspuldze
brauciet šeit, kurā ir instalēta Debian
tāpēc pievienosim to LXDE, ko jūs darāt
vēlas darīt kalkulatorā Linux
divas dienas tikai sakot, ka jā, nē
ka es to saku Dennis Kelly
tas ir jauki ok, lai jūs iet, es nekad neesmu
dzirdējuši par šādu iezīmi tā ir
mans svarīgākais līderis manā vienmēr
vai jūs gatavojaties to mācīt, es esmu
to dariet nākamajā izstādē labi
kas tikai uzaudzināja w-9 USB stick
labi taisnīgi, mēs nevēlamies
redzēt, kā tas izskatās tagad
to, ko izrakstīt un restartēt, un
slēgšana izskatās kā atkal izslēgšana
ir patiešām viegli, mēs esam atsākuši pārtraukt darbību
pārziemot slēdzi lietotāja bloķēšanas ekrānā, ja jūs
vēlamies, lai jūs zināt, lai soli prom Üdv labi, lai es
gatavojas pārslēgt lietotāju, kas ļauj man
slēdža vide ok ir un redzēsim, ko
nākamais viens ir jādara, man izvēlēties
nākamais uzvarētājs jā, absolūti nē
iet ar gnome yeah ok ok, lai tas ir
3 tagad es esmu maz
mazliet nepatikšanas redzēt lietas, jo
gnome 3 mums bija nelielas nepatikšanas
tur tas tiek pārraidīts
Es to vēroju ļoti mazā ekrānā
šeit, bet tas izskatās ārā
kastē, lai jūs pamanīsiet vispirms
ka darbības poga ir augšpusē
top šeit un visdažādākās lietas
vispirms es vienmēr atzīstu
Firefox ikona, lai es varētu nokļūt
internets nav problēma
tur ir arī attīstība
kas ir līdzīgs perspektīva klonam ar
e-pastu un visu to
tai pat ir rakstnieks tikai tur
oh, kas ir tik labi, ka tas ir foršs
Maksimizējiet logu, lai tas būtu labi
nedaudz atšķiras, es ievēroju, ka man nav
kā maksimizēt minimizēšanas pogu, bet es
var dubultklikšķi uz augšējā joslā
un tas notiek tur , ja es atvērtu, es eju
lai redzētu savu sveiciena pasaules dokumentu, tas ir
tur nav nekādu problēmu, tāpēc otrs
lietas, ko mēs vēlamies darīt, un
kas ir foršs veida ietekme uz to
tas nešķiet atšķirīgs
kā mēs nonākam tādās lietās kā jūsu
kalendāra lietojumprogramma, tāpēc es eju
veids kalendārs tas ir ļoti salds
veida skatīties uz to nav tas jā, es esmu
daļēji šai personai jau ir jā
labi, tāpēc tur parādīsim kalendāru
jūs iet tas izskatās tiešām tīrs kā
rotājumi viss izskatās
jā, tas ir vienveidīgs, tas izskatās ļoti labi
man tas patīk
kā ar uzdevumu pārslēgšanu, ja man ir
atvērti vairāki uzdevumi
kā gnome 3 rīkojas ar to, ja es hit alt
tab yeah man uzdevums ir labi
ja es noklikšķināju uz loga pogas un cilnes I
iegūt cilnes uzdevums pārslēdzējs ko par
lietām, piemēram, man ir kaut kas cits izskatās
tāpat kā tas ir tas, kad es hit
mana loga poga, piemēram, super poga
tas dod man, ka jūs varat darīt šo pusi
ekrāna sadalīta lieta, kur jums patīk
pogas un pēc tam kreiso taustiņu vai
pareizo taustiņu, lai to izmestu uz vienu
sānu Man patīk ak ak es redzu, ko tu domā
patīk - jā, labi, ka tā faktiski darbojas
tāpat kā Microsoft Windows, ka veidā
tas ir ērts padoms, jā, es brīnos, ja
citas darbvirsmas vides var to darīt
pārāk, bet ir jauki redzēt, ka gnome ir
tāpēc es varu novietot tādas lietas
labi, ka tas ir vēss un no turienes
Es domāju, ka pamatā esošā OS ir tāda pati
tāpēc tas tiešām ir tikai vide
kā es varu mijiedarboties ar
dators un jūs varat sākt to redzēt
un kā apmācība iet uz kā
demonstrācija turpinās, kā man nav nepieciešams
lai parādītu, ka varu saņemt Google
jo labi mēs zinām, ka mēs varam to jau darīt
faktiski izejas Firefox Linux ir
tā pati programmatūra ir tieši tā, kā
man
tur, kas ir citādi, kā es varu saņemt
ar maniem failiem es esmu gatavojas tikai saspringts es esmu
gatavojas izmēģināt šo failu, un tur mēs ejam
mums ir faili tieši tur
failu pārvaldnieks Es redzu meklēšanas pogu
tur tāpat kā iepriekš, lai es varētu ievadīt
sveiki pasaule un mans dokuments
labi , tāpat kā jūs varētu gaidīt
viss izskatās diezgan labi un pēc tam
veikt sistēmas izslēgšanu, kā mēs
dariet to šeit, tāpēc vispirms izskatīsimies
darbības izvēlnē, jo tā ir
aktivitāte, ko tas šeit parāda
pieteikumi ak tur ir viss saraksts
visu veidu pieteikumi pilnīgi nav
organizēja to, kā man patīk
citas darbvirsmas vides, ko es redzēju
vai jūs pamanījāt, kā viņi bija
internets un spēles un viss tas
izskatās kā mēs to saucam par a
klasteris yeah tas ir tikai vēl tikai
haoss visu manu pieteikumu, kā tas ir, vai
vai tā ir organizēta alfabēta kārtībā
vieglāk šķirot veidu , vai tas ir labi
saņēmu šo iesācēju, es neredzu
to darīt, es neredzu nevienu līdzīgu internetu
ir dažas lietas, ko es nedomāju
vajag tur ak noteikti tur ir ton
tur ir kartes, uz kurām man patīk
tas ir labi, ja jūs nezināt vārdu
lietojumprogrammu vai kas tas ir jums
vēlaties to darīt, varētu būt nedaudz
man ir grūti atrast savu ceļu
velkot ar peli un tas ļauj man
veida slaidu, kas ir patīkami
nezinu, ko es tikko darīju, lai gan
jums var būt skārienekrāns
jauki, bet atkal ne pārāk dedzīgi
organizēšanu tā zina, kas ir
šeit vai biežāk
Ak, tas ir labi, lai es redzētu savu
bieži palaist lietojumprogrammas vai visu
lietojumprogrammas
tas ir kaut kas, bet ko es tiešām
patīk redzēt, ir kā organizatorisks
un tur joprojām neredzu
izslēgšanu tāpēc es esmu gatavojas apskatīt šeit
un nekas nav acīmredzami
izslēgšana lieta man es sākšu ar
ka ieeja tas ir kā maz
paziņojuma logs un atkal nekas
tiešām
izceļas kā slēgts , bet mēs atzīstam
ka simbols labi, un, ja es push, ka tā
dod man iespēju izslēgt vai restartēt
tāpēc mēs varam atrast savu ceļu nedaudz
mazliet daudz kā super draudzīgs, bet tiešām
skaists patiesi krāšņs
tāpēc es tiešām atteikšos
šeit, lai mēs varētu pārbaudīt nākamo
viens, kas būs KDE plazmas, kā
Vai man, kā es varu dabūt ārā nopietni, piemēram,
Es tikai vēlos iziet no savas sistēmas
šeit iestatījumi ir labi, mans vārds
jauki ak, tur jūs tikko teicāt klikšķi
savu lietotājvārdu, kad atrodat savu ceļu
nav tik grūti, man patīk, ka viens ir
veida diezgan yeah labi, lai let's get
nekā šeit es esmu gatavojas pieteikties paskatīsimies
ko vēl mums ir deviņi Debian Debian
stiept nāk ar iespējām
instalēt varat instalēt vienu vai vairākus LXDE
kanēļa gnome matei atvērtā kārbas plazma
plazma ir KDE, tāpēc mēs jau esam skatījušies
pie Matea uz izstādes ar svētīgu
matei jūs esat pazīstams ar to
tāpat kā gnome līdz 22.5 izskatās tas ir lieliski
pieredzējušiem Linux lietotājiem, kuriem patīk
vecs linux justies, bet mēs ejam
apskatiet mūsdienu plazmu, kas mums nav
vēl paskatījās , lai nonāktu tajā
Let's redzēt, ja es varu saņemt ekrānu uz augšu
jūsu ekrāns šeit tik labi
varbūt nedaudz lēnāk ielādēt mm-hmm
jo jūs domājat, ka tas ir spēcīgāks
tas ir spēcīgāks modes veids
tas ir tas, kas ir lēns un stabils
skrējiens
tas nevar nopietni aizņemt tik ilgi
ielādēt manu iecienītāko, ko tas nopietni darīja
uzreiz es esmu tāda, kas aizņēma ilgu laiku
laiks, lai ielādētu jā, un šeit tas ir un
tur tas ir uz ekrāna labi
apskatīsim KDE plazmu
izskatās, ka tur mēs ejam Es noklikšķinājuši
uz K, jo es tikko pieņēmu to
tas, kas tas ir es esmu ziņkārīgs, ko tas
lieta ir parādīt darbvirsmas pievienot logrīkus ooh
tas izklausās jautri
Ak, tas ir kaut kas atdzist kurš ir labi
vārti varu pievienot pāris no tiem
jā, Dievs, es jūtos kā katrs viens
Es esmu redzējis, ka mana mīļākā ir, kamēr es redzu
nākamais un tad tas nav jā
mans gadījums, kā jūs to darāt, vienkārši velciet oh
jauka oh cool
tagad es nezinu, kā to pārvietot, tas nav
kur es to gribēju, un jūs to pieskarties
tur ir tas, ko es pievienoju diviem
jauki, ja tas ir datuma noņemšanas
labi, labi
darbvirsmas opcijas uh tāpēc es nezinu, tagad es
tagad jums ir kaut ko spēlēt
zināt laika bloķēšanas logrīku bloķēšanas logrīkus
atbloķēt logrīkus Nē, lai tas būtu kaut kas
spēlēt ar man patīk, ka tur ir sava veida
jautru jautru lieta labi no vārtiem jūs
var nospiest un turēt logrīkus, lai tos pārvietotu
un atklāj to rokturi, kā to zināja
to, ko es mēģināju darīt, varēja redzēt
jūs darījāt tieši to, ko es daru un
izmisīgi tikai nospiežot visu
nospiežot to labi, turiet to tur
jūs varat darīt to kā citu izmēru ah
kad es to saku vienu reizi, piemēram , nē
var oh my goodness
sk mēs norādītas šo, tiesības uz
lidot šeit labi, lai, ja jūsu kalkulators
ieguva kalkulatora logrīku, tāpēc tas ir ļoti
daudz, piemēram, piemēram, tālruņa interfeisu jums
ir ideja
tāpēc ir meklēt šeit Calc jā tā
velciet to uz darbvirsmas tā, kas tas ir
acīmredzot nav darba kalkulators
šo lielumu es varu darīt to pilnā izmērā
ja jūs padarāt to lielāku, ja tas mainās
darbojas šovakar, tāpat kā
kalkulatora ikona, kas man ir
tas ir kā tas, ko es nezinu
tas ir sava veida nolaišanās
labi, vai es varu noņemt to visu, lai ko
Es esmu darījis tikai turiet pogu un
kas ļauj man manipulēt ar to labi, pieņemsim
meklēt izskatu, mīļākie man nav
tomēr tā uzskata, ka man patīk Conqueror
sistēmas iestatījumu failu pārvaldnieks un
uzlabots teksta redaktors, ko mēs redzam
ka darbvirsmas vide ir
neizpildīja dažādas lietojumprogrammas, ko es daru
kā kustība animācija
teksta redaktora izbalēšana ir Kate, kas ir
KDE teksta redaktors, salīdzinot ar varbūt GE redaktoru
pluma lietojumprogrammas, kas redz to
ko man patīk Sasha redzēt izvēlnēs, kur es
var iet internetā un, kad es gribu atrast
Firefox Es neesmu gatavs
tur ir problēmas , ko tā sauc par tīmekli
pārlūks šeit ar nelielu apakšizvēlni
tas saka Firefox, kas man ir jēga
Man patīk, ka tas darbojas kokam labi
tā nokļūstot mūsu dokumentos, redzēsim
tā tas būtu kā labs
pārejas posms, tāpat kā visiem tiem
cilvēki, kas izmanto tikai savus tālruņus
tagad ir taisnība, un tagad man ir skārienekrāns
jā, es noklikšķināju uz datora un es gribētu
sagaida, ka tā to parādīs duci, lai es
liktie man ir jāiet šeit mājās
tad man ir dokumenti Ak bruto vērtne tā
atverot lietas ar vienu klikšķi Wow
tāpēc tur, kur paradigma ir tikai a
mazliet atšķiras šeit katru reizi, kad es
vienu klikšķi tā dara to, ko es uzklikšķinu
Meklē Man atrast sveiki vēsturiskais
citiem bija tas, ka tas ir labi
bija tikai lēnāks, es nespēju ievadīt
bija lēnāk meklēt nekā pārējie
ja viņi būtu ļoti ātri, lai taisnīgi
rādīt rezultātus
Man vajadzēja sēdēt un gaidīt rediģēšanu
vienu klikšķi sistēmas iestatījumos
tā kā rediģēt iesācējs lietotājs es eju
uzminēt, ka tas ir kontrolējams, jo mans
pieeja ir tāda, ka jūs zināt, ka mēs esam jauni
teiksim, ka mēs esam jauni Linux un mēs vēlamies
zināt, ka jūs zināt, cik grūti tas notiek
lai to mainītu vai manipulētu
tā, kā es to gribu , jo viens
noklikšķinot, lai atvērtu sīkumus, ir atkritumi
neredziet neko tur, kas ļauj man
mainīt to, kā tā mijiedarbojas, bet
tur noteikti ir tā, ko teikt
jūs zināt, ka Linux ir iespēja mainīt lietas
jūs varat mainīt veidu, kādā tā mijiedarbojas
bet jums var būt nepieciešams veikt kādu rakšanu
konfigurēt, ja neredzu neko
tur redzēt, kā es darīt, alright, lai ko
vēl mēs gribam, lai mēs varētu to uzzināt
šeit Sasha, lai jūs varētu redzēt atšķirību
katrā no šīm dažādajām darbvirsmām
vide, kā tā gandrīz šķiet
pilnīgi atšķirīgs
atšķirīgs operētājsistēma nav tā
mm-hmm un tomēr tas ir tas pats OS tikai a
atšķiras darbvirsmas vide, kas ir to
atšķirīgs komplekts, kurā ir
nāk ar katru, lai tagad es gribu slēgt
tur ir viens šeit sauc atvaļinājums un
tad man ir jāaptur pārziemošanas izslēgšana
tur mēs ejam
tāpēc mēs atradām ceļu KDE plazmā
diezgan labi, kā arī jā, lai jūs veida
ir jārūpējas par to un jāsaka labi, es esmu
Debian instalēs Debian
org lejupielādēt to pilnīgi bez maksas
izvēlēties, kurā darbvirsmas vidē jūs esat
tiešām mīlestība vai ja jūs esat nenoliedzami
faktiski var pārbaudīt pāris , ja
vēlaties instalēšanas procesa laikā
un izveidojiet katru no tiem un jūs varat
tos mainīt , vienkārši noklikšķinot uz maz
rīkoties, pirms ieiet
savu paroli un pēc tam pat nomainiet atpakaļ
un tālāk starp tiem, tad izvēlieties savu
mīļākie un palaist ar to tur iet
Linux ir ļoti konfigurējams
pielāgojama un kā jūs pat varat redzēt
tas pats ir tas pats
Linux, kurā darbojas w-9, mēs varam
pilnībā mainīt paradigmu
pilnībā mainīt saskarni ar
vienkārši mainot mūsu darbvirsmas vidi
[Mūzika]
[Aplausi]